Saviez-vous que vous pouvez générer un
script publicitaire, mettre en scène votre talent et créer la
publicité parfaite en seulement 20 secondes? Voici
comment faire: trouvez un produit populaire sur TikTok
et récupérez son lien Amazon. Ensuite, rendez-vous sur Chat
GPT et demandez-lui de créer un
script publicitaire viral UGC en précisant votre
public cible. Allez ensuite sur Captions AI et cliquez sur «
Créateurs IA». Collez le lien de votre produit Amazon,
téléchargez des images du produit et collez
votre script publicitaire depuis Chat GPT. Captions AI
générera cinq versions de la publicité parmi lesquelles
vous pourrez choisir la meilleure. L’abonnement payant
commence à 10$ par mois. Abonnez-vous à
Artificial Quotient pour découvrir d’autres
fonctionnalités IA exceptionnelles.